Здравствуйте!
С вами ведущая программы «Вдвоём наедине» Жанна
и Андрей.
Сегодня в передаче мы хотим поделиться с вами опытом
и наработками наших друзей по медитации ЧЕТВЕРИК,
описание которой есть в книге «АЛЛАТРА».
В прошлой передаче мы подробно рассказывали об этой медитации,
а также невидимой конструкции человека.
Кроме того, мы покажем интересные работы, находки, которые
прислали сами зрители.
Со дня выхода передачи к нам пришло много писем.
Люди прислали интересный исторический, археологический
материал касательно информации из книги «АЛЛАТРА», связанной
с четырьмя сущностями человека, а также различные фотографии
архитектурных памятников их города, различные бытовые
наблюдения.
Это говорит о том, что людям не просто интересна эта
тема.
Это говорит о их искреннем желании поделиться с другими
людьми интересными находками, внести свою лепту в общее
дело.
Это замечательно, что канал АЛЛАТРА ТВ всё больше и
больше объединяет единомышленников, а сами зрители непосредственно
участвуют в создании таких передач.
Это говорит о том, что эти люди уже не являются обычными
потребителями, а активно включаются в процесс общего
дела в созидании, распространения уникальной информации
на благо всех людей.
Сейчас мы будем обсуждать медитацию четверик, делиться
своим опытом.
У кого какие опыты, может быть, интересные какие-то
случаи?
Ребята, те, которые занимаются с другими ребятами, вопросы,
которые они задают.
Первое, что хотелось бы, как получалась медитация
при первом выполнении.
Прочитали книжку, первый раз её услышали, сели делать
первый раз.
Какие были вопросы, какие нюансы, моменты именно
мысли, какие приходили?
Первый раз, когда начала делать медитацию, попробовала
первый раз.
Для меня было сильным преодолеванием, то есть я участвовать очень
не хотела.
Я потом раскручивала.
Почему?
Потому что я, когда начала её делать систематически
каждый день, получилось, что я начала отслеживать
и понимать, как действуют животные мысли, и это нежелание
получается животного начала, чтобы я о нём узнала.
Поэтому первое, что для меня такое было, преодолеть
свой страх и принять то, что конструкция — это
больше, чем я думала раньше.
Ну, по этому поводу хочется добавить такую вещь, просто
чтобы нести ясность и действительно это очень важно для понимания.
Я когда об этом узнал тоже, для меня это было определённым,
скажем таким, открытием.
На самом деле вот эти сущности, они не являются для нас
чем-то враждебным.
То есть это мы же.
Вы же не считаете враждебной почку, которая там воспалилась.
Ну, да, понятно, это вы же, но вы же почку тоже имеете,
вы понимаете, что может где-то она есть.
Большинство людей может даже не знать, как она выглядит,
на самом деле.
Но, тем не менее, почка может доставлять очень большие
неприятности, если начнутся какие-то серьёзные воспалительные
процессы.
И эти же сущности, это тоже, это мы же.
То есть я хотел ясно снести, в каком смысле, что к этим
сущностям не надо относиться как к чему-то враждебному
извне, инородному, которое вот именно мешает или что-то.
Это на самом деле помощники, просто сейчас они в обыкновенном,
скажем, не подконтрольном режиме работают не за нас.
То же самое, как и почка, если за ней не следить,
там, простуживать, я не знаю, какие-то процессы,
то она тоже в конечном итоге вообще к смерти может,
к летальному исходу привести человека.
Я видела страх интереса.
Передняя сущность, она же так же сильно ощущается
только в духовном.
Мне было интересно проделать её.
И первый раз, когда я проделала с интересом, оно получилось,
и следующий опыт, я понимала, что левая и правая опыт,
ощущения отслеживания неприятны.
Но, там, к примеру, задняя и передняя,
это ощущения были на порядок лучше.
И в следующей медитации «Цветок Лотоса»
и другие медитации начали получаться лучше,
потому что я лучше начала чувствовать переднюю сущность.
Вот это для меня вообще как награда.
Вообще получается, что очень часто блокируются
именно вот эти переживания, все негативные моменты,
за которые отвечают левая и правая сущности,
потому что даже подсознательно,
подсознание само блокирует,
защищает от переживания,
от этих негативных эмоций и переживаний.
Наши сущности — это не есть животное.
Животное — это то, что раскручивает их,
то, что с ними работает.
Не надо продолжать их мысли,
не надо бояться, что это животное.
Это та же часть нас, та же часть нашей конструкции.
Как ты их настроишь, так они и будут работать.
Первая самая медитация 4К,
она была насыщена очень сильно эмоционально
относительно левой и правой сущности.
Причем осознание пришло в то,
что я могу быть проводником всех грехов человеческих.
И после этого очень трудно стало осуждать какого-то человека.
По мне есть корень любого зла,
по большому счету,
но я выбираю идти в одну сторону или идти в другую сторону,
буду ли идти вперед или в разные стороны.
То есть набор всех этих шаблонов есть у каждого,
только выберешь ты шаблон или выберешь ты свободу от этих шаблонов?
На самом деле это очень важный и интересный момент.
Я считаю тоже, для меня был, как Аня говорит, понимание.
Почему?
Потому что это даёт важный момент понимания того,
что мы не такие уж хорошие, как мы себе хотим казаться.
То есть действительно в человеке есть всё,
вся совокупность семена заложены всего.
Но какие взойдут, это уже зависит от личности человека.
От выбора, от того, куда будет направлено внимание в каждом дне.
Практикуя, действительно, как говорила Жанна,
практикуя работу с каждой сущностью,
очень важно не замыкаться,
очень важно почувствовать эмоциональный отклик.
Не просто её крутить, а именно докручивать до того момента,
когда ты явно почувствуешь приток не просто жара,
каких-то первичных, скажем, или слева холода,
а именно поток, весь спектр, она пытается тебя захватить.
Она начинает накатывать.
И ты хлоп, и останавливаешься.
Именно в этот момент.
Довести до белого коленя её, условно говоря.
Максимально активировать.
И в этом тогда будет хороший результат.
Тогда будет как...
Понимание.
Не просто даже понимание.
Оно будет такое, как избавление от этого.
Когда ты почувствуешь именно, что я реально могу её,
вот это раскрученное, вот это бешенство, которое идёт справа,
я могу хлоп, и остановить, и перейти в нейтральное,
когда оно продолжает крутиться, продолжает работать,
когда вот уже оно тебя...
Хлоп, стоп.
Всё.
Вот это вот есть для меня такое осознание
практической ценности этой практики.
Именно вот когда я её как собачке косточку беру,
когда собачка сытая, да, её можно подразнить.
Потому что когда она голодная,
то она просто берёт меня, начинает хватать и кусать.
А так я ей понемножку дразню, дразню, дразню,
потом уже хорошо дразню, уже раз дразнился,
потом раз, стоп, и на срединку.
И очень классно.
Ну это мне очень, очень хорошо помогает.
Вот, да, по этому поводу тоже, опять же, расскажу.
Может, чтоб дополнить ответ, для того, чтобы...
Как я тоже когда-то понял, зачем нужно делать вот эту медитацию.
Понятно, контроль, понятно всё.
Но я когда-то осознал такую вещь, что...
Это как бы, ну как сказать,
можно сравнить это с какими-то живыми существами,
собачками, пусть будут это собачки.
И такую вещь простую, что если ты собачек не кормишь,
они голодные, правильно, злые.
И во-вторых, это первое.
А во-вторых, что если животное голодное,
оно будет само искать, где себе найти еду.
То есть, если ты их не покормил за день, раза два-три,
то они будут ждать момента, когда они...
А чем они годятся? Твоим вниманием.
То есть, они тебя словят тогда в тот момент,
в который ты не ожидаешь, и возьмут то, что им надо.
И столько, сколько они захотят.
Сколько они захотят, а не столько, сколько ты мог бы им дать.
При контролируемом, скажем, процессе управления.
Причём, используя для себя.
Потому что ты именно понимаешь работу.
По какому принципу работает та или иная сущность.
И весь процесс, как она раскручивается, что зачем идёт.
То есть, оно такое целенаправленное движение.
Оно помогает изучить её и применить потом на практике,
то, что ты понял во время медитации.
По этому поводу ещё хотелось сказать,
что со временем выполнения медитации
простые эмоциональные всплески,
которые сначала отслеживались слева и справа,
которые просто, когда накатывает какая-то эмоция негативная,
они как-то перешли в такой процесс,
когда я начала замечать,
что, например, в конце дня выполняю медитацию,
и я, например, слева сущностью работаю.
И мне как-то в память приходят те ситуации,
которые у меня за день проходили на этой сущности.
С активацией этого на сущности.
Причём, в момент, когда они происходили,
когда я теряла контроль,
то, естественно, я этого не осознавала.
Но вот осознание того, что в этом дне
это было совсем не то, что ты думала,
оно приходит в этой медитации тоже.
Мы уже заговорили больше о таком опыте отдалённом.
Может быть, будет интересно самое начало,
то есть как всё начиналось.
А на самом-то деле я обратил внимание,
что оно затёрто в таком-то какой-то мере.
То есть ценный опыт затёрт,
и мы рассказываем то, что вот сейчас есть.
Но вот если вспомнить самое начало,
то ощущения боковых сущностей,
вообще раскрутки как таковой не было.
То есть она не ощущалась.
По крайней мере так, как ощущается сейчас.
То есть это было больше на представлении,
на визуализации каких-то процессов.
Но были эмоции.
Потому что по эмоциям можно было понять,
что они активированы.
То есть либо агрессия какая-то,
либо, если это левая сущность,
то чаще всего это корона.
То есть манипуляция кем-то там.
Вот с этим раскручиванием,
хотелось бы вот такое приведение.
То есть нет ещё опыта именно проработки
с вот такими сущностями.
Получается, что ты сидишь, делаешь,
уже начинаешь, ну допустим правую, да,
раскручиваешь, раскручиваешь,
уже начинаешь злиться,
что у тебя ничего не получается.
Вот ты злой сидишь, уже какая-то такая ярость,
и вот тут до тебя доходит.
Так это же и есть правая сущность.
Ну то есть это и есть её раскрутка,
только она идёт через уже состояние.
А ждёшь визуализации раскручивания.
Да, то есть ты чего-то такого ждёшь,
чего...
Это естественно.
Оно уже идёт, у нас же работает,
и вот ты уже...
Да, хотя процесс более тонкий,
и для того, чтобы его фиксировать,
нужно просто в наблюдателя уходить,
а не ну как.
Когда начинаешь,
по опыту начинал делать эту медитацию,
ну в общем-то не понимаешь,
что ты там раскручиваешь.
Стоишь, пытаешься визуализировать,
потом ловишь себя на мысли,
что уже думаешь,
вообще не понятно о чём.
Вот.
Или же потом начинаешь думать,
ну типа ёшкин кот,
о чём я вообще, о чём я думаю,
что я вообще делаю,
что я там пытаюсь скрутить,
мне ничего не получается.
Начинается вот гнобление себя о том,
что у тебя не получается эта медитация,
и вообще там ты плохой и так далее.
А потом же понимаешь,
что это так работают сущности.
То есть начинаешь сам себя,
как это называется, осуждать,
сам себя пилить,
то есть как бы о том,
что у тебя что-то не получается.
И тут вот самое главное
по собственному опыту
именно расслабиться
и уйти в это чувство
как можно глубже.
И постепенно, постепенно
при наработке начинается,
чувствуется раскрутка,
начинается чувствоваться,
как работают эти сущности.
Но у меня и сейчас бывает такое,
что когда я делаю её неглубоко,
может быть не хватает наработки,
может быть по другим причинам,
то тоже стоишь
и ощущения, ну скажем,
чувства не очень сильные,
не чувствуешь вот того.
Но может быть,
а вот ещё хорошее,
я заметил,
что ещё ожидаешь чего-то.
Бывает, что мешает,
это когда можешь,
предыдущий опыт какой-то был,
ты почувствовал,
то есть как бы в следующий раз
пытаясь, когда делаешь эту медитацию,
думаешь, что а вот сейчас он вернётся
типа того, и это мешает.
То есть надо отпустить и просто
вот как-то отдаться медитации,
когда она будет получаться.
Некоторые на занятиях спрашивали,
какие чувства приходят от каждой сущности.
Ну, можно было, конечно, говорить,
что просто наблюдайте,
но всё равно каждой сущности
есть свой характерный набор,
скажем, инструментария,
которые воздействуют на нас.
То есть правая сущность –
это агрессия,
также страх и самоедство.
Левая сущность –
это мания величия, гордыня,
сексуальная похоть,
желание обладать,
манипулировать, желание накопительства,
желание тайных знаний.
Задняя сущность –
это копание в прошлом
или в будущем.
Вот парадоксально,
но всё равно это примирение
человеческого опыта
к той ситуации,
которая будет или не будет.
Это всё равно копание в задней сущности.
Вот момент, когда она активирована
на животном начале.
Но задняя сущность
может быть активирована
также и в позитивную,
вспоминать позитивную.
Ну, включая эти функции каждой сущности,
у меня, например,
когда я делаю медитацию,
очень часто от ума
пытаюсь именно вызвать эти эмоции.
То есть я знаю, что сущность левая,
сейчас я гордыню,
я начинаю себя специально накручивать
на мысли о гордыне.
И потом встаю,
ну и тут получается,
что я понимаю потом,
что это не мысли от гордыни,
это я стою и их себе проговариваю,
что вот сейчас я справа работаю,
а сейчас я должна злиться.
Слева, иначе сейчас должна гордыня.
И оно мне мешает.
Я понимаю, что это дано в книге описание,
для того, чтобы иметь представление,
что не надо на этом зацикливаться,
потому что это есть,
но задача — прочувствовать именно.
Без страха искренне прочувствовать
с позиции наблюдателя.
И тогда это будет ценно.
И тогда ты почувствуешь,
как они работают,
как они влияют,
но не наоборот.
Очень хорошее выражение в книге —
если вытаскиваешь скелета в свою,
ты вроде как знаешь,
что должно происходить,
и начинаешь надумывать,
надумывать начинаешь.
А потом понимаешь,
что ты это придумываешь.
То есть ты это не чувствуешь,
Действительно пытаешься выйти
в наблюдателя и почувствовать.
Хочется ещё добавить,
вспомнился момент,
что при тщательной проработке,
когда ты работаешь
на правую, левую, заднюю,
передняя отвечает за духовное,
а правая, левая и задняя отвечают
больше за наше существо.
В мире, когда в нас доминировало
животное начало,
и когда мы участвовали в каких-то ситуациях,
но не замечали,
что какая-то из них или все вместе,
или как-то были активированы.
И при тщательной проработке
бывают ситуации не только за день,
как ты озвучила,
а бывают такие, что всплывают какие-то
яркие моменты из прошлого,
именно когда-то было.
Почему важно хорошо проработать
каждую сущность?
Когда ты уже немножко начинаешь чувствовать,
ощущать, как она работает,
ты понимаешь,
можешь раскрутить каждую ситуацию,
которая оставила какой-то негативный отпечаток
или вообще эмоциональный какой-то всплеск.
Как это повлияло.
И, скорее всего,
наш выбор влияет
в дальнейшем на всю нашу жизнь.
В каждой секунде
мы меняем свою судьбу.
Можно сказать, что если
постоянно находиться в передней сущности,
то ты просто идёшь вперёд,
идёшь по духовному пути без отвлёка.
Поскольку
есть
правое, левое и заднее,
то, в принципе,
можно отследить все эти уловки
и как-то постепенно
от них избавиться.
Эта медитация позволяет
понять их работу
и отказаться от них
в подобных ситуациях, которые будут уже возникать.
По поводу этого хотела ещё сказать,
что выполняя эту медитацию,
понимаешь,
действительно, когда всплывают какие-то ситуации,
когда ты понимаешь их корень,
то
намного
начинаешь проще к этому относиться.
Если раньше думаешь,
вот есть такая наука психологии,
это у меня, наверное, есть комплекс
из детства задавленный какой-то там,
и вот поэтому у меня такой механизм поведения,
ну начинаешь как-то себя оправдывать.
Ты понимаешь, оно всё не так работает.
Совершенно не тут собака зарыта.
То есть всё проще.
Глаза открываются на самые элементарные вещи
и начинаешь
как-то откровение
с собой,
внутренние дьяволы вести.
Где я,
где не я.
Из чего я состою?
Ну да, потому что
допустим, если эта ситуация
была связана с агрессией,
то просто правая сущность берёт и закольцовывает
какую-то определённую мысль,
какую-то сформированную в шаблон,
ну именно в шаблон поведения
уже внешнего.
То есть оно сформировало
и ты от него не можешь избавиться,
потому что ты до конца не понимаешь.
То есть то, что ты говоришь, оправдываешься,
ищешь какие-то психологические
глубокие какие-то проработки.
Фрейда и всех остальных.
Да, и кричать.
Кто высказывался крайне непонятно,
ты пытаешься вникнуть
и ничего в итоге для себя не выясняешь.
Плаваешь на поверхности,
не понимаешь сути самой.
С каждым разом
сейчас всё ярче проявляется.
Именно ты отслеживаешь
активацию этих сущностей,
но как бы со стороны.
И был недавно такой момент,
что они раскрутились,
возникли какие-то чувства,
и тут такие мысли,
да нет, это не я,
а кто ты,
который не ты.
Но когда ты от него абстрагируешься,
даже от этих мыслей,
ты начинаешь на это всё со стороны смотреть.
Даже оно раскручивается,
а ты смотришь
как бы со стороны
и наблюдаешь за тем, что в тебе
активируется, какие чувства.
И качество меняется
при таком подходе,
если говорить о боковых сущностях.
Даже появляются моменты,
когда ты даже не подозревал,
что эти состояния
есть активация.
И тут получается такая, я бы сказал, игра.
То есть ты
активируешь эту сущность,
она раскручивается,
и у меня происходит такое
шутливое общение.
Ну давай, расскажи мне о себе.
То есть не я
с ней агрессивно
борюсь, воюю,
сейчас я тебя раскручу, а игра.
То есть я тебя сейчас чуть-чуть
раскручу, а ты мне расскажи
о себе. И тут появляется такой
интересный момент, оно не хочет
рассказывать, особенно
левая сущность.
То есть начинается такое
виляние, и
внимание рассеивается.
То есть такое
впечатление, как будто бы ты
вот внимание, оно мечется,
оно нигде не может сосредоточиться.
Как будто бы, не знаю,
как муку посадили в кубик
маленький, она ищет выход,
она не может найти, она мечется бедно
туда-сюда, вот так вот внимание бегает,
когда левая сущность активируется.
Оно убегает
от этой игры.
Может быть.
То есть появляется какое-то
увиливание.
Да, увиливание.
Хитрость.
С помощью вот этих вот переживаний можно
её как-то прочувствовать.
Становится интересно, потому что ты понимаешь, что
не они тобой управляют в этот момент,
а ты с ними играешь.
То есть, ну, тут ещё
есть такой момент, не проявить
властность, гордыню, что я тобой
сейчас там. Это же тоже
активация той же левой.
Мы будем думать только, что мы её активируем.
На самом деле, это она просто умело
нами играет. А тут получается
игра.
И в такие моменты
вот сейчас вот, когда
глубже в эту медитацию
заходишь, то
именно состояния, которые
были знакомы,
но ты не понимал, что это.
И именно по этим
состояниям можно уже оценивать
в быту активацию этих сущностей.
То есть, что я делаю, когда их раскручиваю?
Я не... То есть, задача
не раскрутить как можно больше.
А задача, ну, как я себе ставлю
и, насколько я понял, из книги
«АллатРа», это
на себе прочувствовать,
как она активируется.
То есть, что происходит во мне, когда она активирована?
Задача
научиться отслеживать,
ну, как я себе ставлю, научиться отслеживать
активацию этих сущностей.
Потому что был тот же момент в самом начале,
это раскрутить там как можно больше
и поставить галочку, что я сделал эту медитацию.
Потом я понял, что это неправильно.
Ну, покрутил, а толку-то?
Опыта-то никакого не приобрёл. Накормил.
А толку-то никакого. Задача-то
не просто покормить, а поиграться
с ними и
опыт приобрести.
То есть, надо получить
и запомнить
эмоционально-чувственный артенок,
который в тебе проявляется,
когда работает какая-то из сущностей.
Допустим, левая или правая, ну,
А потом, очень интересно,
ну, задняя,
то есть, в книге написано, что она может раскручиваться
как поча свою, если ты её делаешь таким противчиком.
Сначала, когда я первое-первыхое
раз заделал, то
с искренним таким,
она раскручивалась против часовой стрелки.
То есть,
по программе животного разума
какие-то мысли из прошлого,
я не помню, какая-то ерунда,
в общем. А потом,
уже дальше, появилось желание
у кого-то,
от кого, чтобы она,
я ж хороший,
она ж не может долго крутиться
против часовой стрелки. Ну, месяц.
Ну, хватит уже.
Параш уже понял,
поча совой. И получается,
тут тоже обман такой.
То есть, я умом
пытаюсь влезть туда,
куда не просят.
То есть, не то, что не просят, а просто
оно не будет тогда работать.
И потом было так, что где-то
по очереди, то
поча совой, то против часовой, а потом уже
я понял, что вообще лучше
когда уже, лучше смотреть
как наблюдатель. И там неважно.
То есть, и так, мне казалось,
что если оно раскручивается
под часовой, то это хорошо.
А если против часовой, то это плохо.
На самом деле, это тоже обман.
И так, и так хорошо.
И так ты получаешь опыт.
Ребята, многие, которые занимаются
и практикуют медитацию четверик, у них
возникает вначале один
вопрос по поводу выполнения техники.
Действительно, вот эти четыре
сущности, да, там в книжке «АллатРа»
написано, что они,
можно их представить в виде шаров.
И действительно, человек представляет в виде шаров,
но спотыкается
об такую штуку,
что он, вот говорят, крутить
против часовой стрелки.
И ошибочный
вариант это того, когда человек считает,
что это как часы, которые
висят на стенке. То есть, если мы
представляем шары, которые находятся
спереди, по бокам и сзади, вот шар есть,
параллельно полу.
То есть, происходит вращение параллельно полу.
Вот.
И все эти сущности,
их ось вращения такая же.
То есть, они не крутятся, скажем, параллельно
туловищу, то есть, вот здесь.
Они крутятся именно, вот,
как бы, да, то есть, против часовой стрелки.
Вот так, раз, вот здесь. Передняя
по часовой, да, то есть, вот передняя
по часовой крутится.
Может привести пример Веретина?
Веретина, да,
тоже можно, да.
Или волчок, волчок, волчок.
Вот, когда мы поставили
на стол волчок и раскрутили его,
то есть, он крутится именно параллельно
плоскости стола. Так, эти сущности,
они вращаются параллельно плоскости
земли.
Шары центра. Шары центра, да.
Несколько примеров. Можно,
можно представить реально, вот, если
такой же ты,
да, такой же, вот, рядом стоит человек,
да, вот, спереди и по бокам,
да, вот, как ты будешь крутиться?
Вот, когда ты стоишь, скажи,
не будешь крутиться, да.
Будешь крутиться вокруг своей
оси, да, если можно так сказать.
То есть, ты крутишься, и
ну, так же крутятся и твои сущности.
То есть, очень легко представить,
как ты крутишься, так бы и крутились твои сущности.
В дополнение
к словам по поводу того,
как со временем уже нарабатывается эта
техника, я, просто, моя
задача была, я очень хотела
просто узнать, как работает животное,
какими он пользуется
в моём случае шаблонами,
на какие я ведусь, отследить, остановить
и вот, всё для того, чтобы больше
в любви, больше для Лотоса, чтобы
спасти свою душу, чтобы, ну,
по-настоящему прожить жизнь не зря,
а по-настоящему. И начала
замечать в жизни спонтанно
я прихожу, там, какая-то ситуация,
и у меня спонтанно срабатывает
наработанная в этой
технике, наработанный навык остановки
и отслеживания этих мыслей. То есть, они как бы
приходят слева или справа,
сзади очень редко или спереди. Спереди приходит
такой вот какой-то, аж, как
свежий ветер, такой вот весенний,
такой приятного, вот, аж, аж,
как, не знаю, бриз и
лёгкость и идеи, вот, на этот фон не могут
приходить, или там, или просто
состояние хорошее. А если, вот,
к примеру, я там где-то трачу, или
обращая внимание по привычке, не на переднюю,
а по привычке на эти мысли, на
эмоции, потому что это всё эмоции,
то получается, что они приходят, как
будто бы сбоку, как инородное,
и вот оно ощущается. Сначала это было спонтанно,
то есть, это ощущалось на
чувстве, что-то не так.
Что-то, что я не могу понять, что, потом,
со временем, как ты говорила,
со временем, вечером делаешь медитацию, и уже вечером
понимаешь, что было не так. Внутри
тишина, спокойствие, и такое
вот,
ровное, а вот эта вот эмоция идёт,
и она как инородная, её очень легко
отслеживать. Действительно, очень
вот, интересный момент, что
после наработки медитации четверых,
все остальные медитации получаются
намного глубже, когда ты понимаешь
свою конструкцию, да, энергетическую,
когда ты способен понять
и отследить, какая сущность тебе
активирована в данный момент, то есть, ты можешь
это всё, вот, как ты говоришь, остановить,
и глубже погрузиться
в медитацию, то есть, оно тебя не отвлекает.
Я хочу
это сказать, потому что те говорят,
у кого ничего не получается,
сущности не крутятся, например,
пусть они приходят, например, в какое-то место,
где у них всегда происходит
конфликт какой-то,
всегда у такого человека есть,
начинает, приходит,
и он знает, и вот в этот момент
он начинает точно чувствовать, что у него
происходит, либо где включается
мания величия, например, к
начальнику, то есть, зайдёт к своему.
Хорошо ты заметил, правильно,
потому что я раньше думал, что
эти сущности активизируются только
тогда, когда идёт медитация, да?
На самом деле, работа этих сущностей
не прекращается 24 часа в сутки.
И все,
кто, как бы,
живой, грубо говоря,
каждый ощущает на себе влияние этих
сущностей. Неужели никто не переживает
страх? Неужели
какие-то нет агрессии, да?
Нет, там, самоедства нет?
Опять же, да, вот
сексуальная энергия, да, то есть, как бы
никто что, никто не переживает
каких-то всплесков? Да все переживают.
Вот это вот и есть работа.
Кто, допустим, не находится
в состоянии вспоминать своё прошлое,
может быть, как когда-то, ему было очень
хорошо прошлое? Пожалуйста,
вы поработаете. А если взять желание?
У каждого человека очень много
желаний, и за каждое желание отвечает
определённая сущность. То есть, если
появляется «хочу»,
значит, кто-то в тебе хочет.
Да. Если взять личность,
на самом деле, личности, ей
ничего не нужно, значит, есть навязанное
«хочу». Для чего?
И, ну, когда ты начинаешь
понимать, кто хочет кушать в тебе,
и кого ты кормишь,
и, по сути, кому ты служишь.
Да, и можно сказать, вот эти «хочу»
так же формируют мысли, которые
приходят в нашей голове. Это уже результат.
Говорят, меня нет ничего,
у меня ничего не крутится, у меня только мысли плохие.
Я ничего не хочу, я вообще святой,
а только мысли плохие. А про передние уже говорили.
Каждое вдохновение, чувство.
Каждое чувство будет хорошее.
Просто сначала сейчас вот это ждёт.
Как по технике.
У меня вопрос тоже такой,
то, что действительно меня сейчас волнует,
вот это гиперчувствительность.
Я сначала боялась
этих, ну, то есть я реально чувствую
левое давление, правое, заднее,
переднее, оно реально, как будто бы я в поле,
и оно действительно, оно ощущается,
оно реально ощущается, и бывает
такое, что нахлын идёт.
То есть я понимаю, что это не моё, я понимаю, что идёт атака.
То ли что-то в городе происходит,
то ли погода, то ли кто-то думает,
то ли это стресс, оно...
Вот очень важный момент,
хотелось бы уточнить, что если человек
думает о другом человеке, ну, допустим,
у кого-то появилась какая-то
сексуальная фантазия,
эмоция, агрессия, какое-то раздражение.
Обиду кто-то вспомнил.
И получается, что активируются одноименные
сущности того, кто думает, и тот, о ком думает.
И я по привычке
думаю, что это моё,
до сих пор по привычке думаю, что эти мысли мои,
потому что я привыкла думать, что все
источник мыслей — это я. И реально
атака. Вот хороший вопрос
затронула по поводу того,
что если активируется правое
или левое, да, вот в дне раздражения
чувствуешь, какие-то эмоциональные
вот эти вот всплески, вот эти брелины,
вот это вот контакт, может быть, с чьими-то
сущностями или взаимосвязь
с окружающим миром, да, который давит
на тебя, то в этот момент
можно реально, как бы,
ничего с ними не делать, ну, постараться
остановить, да, но
лучше всего именно сконцентрироваться
на передней. То есть уйти
в свет, уйти там, где хорошо,
уйти в родное, ну, именно вот
перенастроить себя на переднюю сущность.
То есть, как бы, если она
влияет извне, да, то
можно постараться их остановить, да, и
пойти вперёд. Даже
раскручивать эту переднюю сущность.
Да, раскручивать, именно
специально раскручивать переднюю, чтобы
прочувствовать её характеристики.
Я понимаю, что это упирать
всю выбор, вот это, что ты говорила, каждой
секундочке, выбор, что ты хочешь.
И вот, как я сейчас начинаю понимать
это, до меня начинает только доходить, что
вот у меня есть выбор.
То есть не эмоционировать вместе, потому что
я, как понимаю, сейчас эмоция — это
левое и правое, или заднее, то есть, ну,
в основном, а вот чувство — это переднее.
В больших коллективах людей,
например, в каких-то больших собраниях,
тоже интересно. Там же происходит
активация
определённой правой
сущности или левой. И
есть у сущности такая вещь, как ты говорила,
что есть момент заряжения, когда
кто-то о тебе думает. Когда много людей начинают
думать об одном и том же,
у них всех начинает
активироваться одно и то же.
Включается такой огромный резонанс
негатива, который
нужно задуматься, зачем мы тренируем
эту практику.
Вот, кстати, хотелось бы затронуть тему
по поводу того, почему в коллективе Животное
Начало, если оно подхватывается, то оно
подхватывается быстрее и работает
усиленно. Всеми.
И ему намного легче справиться
с коллективом, нежели добиться
одного человека, когда он находится
наедине с собой. Потому что оно
подхватывается и усиливается.
И каждый человек,
входящий в коллектив, он считает, что эти
мысли его.
И даже иногда бывают
одинаковые мысли к людям приходят, и они
начинают спорить, кто придумал, кто
что сделал.
Когда именно активировано
конкретно Животное Начало.
Или, например, когда активировано Животное Начало,
все думают о нём
плохо.
Одна и та же мысль только касается
его. А на самом деле, эта мысль
приходит ко всем. Что кто-то думает
что-то точно такое же.
Сознание тоже
четверикен.
Понимаешь важность того,
важность именно твоей мысли.
То есть, ты
позволил своей правой сущности над собой
взять контроль. И эта волна пошла
по всем твоим близким, по всем твоим
родственникам. Она пошла как эффект
бабочки. Ты даже уже забыла
про то, что это было с тобой.
Такой волной
распространяется, наверное, на большее расстояние,
чем мы можем представить.
И это относительно вот темы
один в поле
воин или не воин. Вот он воин,
потому что, если ты
направляешь свою энергию и внимание вперёд,
оно точно так же заражает огромное количество
людей. Мы даже сами не можем представить
насколько наш выбор
личный важен.
Очень интересный пример, который действительно
хочется как-то не за что
расширить, а занести именно
что каждый человек
таким образом взаимодействует с окружающим
миром. И понимание
этого процесса повышает
ответственность за свои мысли.
То есть ты в ответе за то, что ты думаешь.
И вот то, что
ты можешь привнести,
как ты являешься
проводником. Этот
пример очень
хорошо объясняет,
что если ты слушаешь
правую и левую,
когда ты взаимодействуешь
электрическими разрядами
с окружающим миром,
ты являешься проводником.
Ты привела в мир какую-то плохую мысль,
плохую эмоцию.
А когда ты что-то хорошее,
созидательное делаешь, находишься
в любви, то опять же
все это чувствуют, и ты
заряжаешь
позитивным зарядом, который находится
впереди, ты заряжаешь всех,
кто находится рядом.
Внезапно меняется настроение у людей,
у них появляются какие-то хорошие
мысли, они не понимают, почему
они начинают радоваться, почему-то
им становится хорошо.
Когда ты понимаешь эту
ответственность, ты уже как-то более серьезно
относишься
к работе над собой.
До «АЛЛАТРА» я даже не понимала,
откуда эти настроения берутся,
что такое настроение.
Хотелось бы еще вернуться к самой технике.
Вспомнился
именно механизм торможения,
потому что одно дело раскрутить,
а другое дело научиться
останавливать. Читая книгу, становится
понятно, что задача научиться
не только раскручивать эти сущности, но и
останавливать.
И тут
тоже возникают
такие пути, как это делать.
Либо умом представлять
что-то, либо уже
как-то пытаться чувствовать
и именно на уровне чувств
тормозить.
Кстати, тут очень помогает
описанное в книге
то серединное состояние,
в которое мы возвращаемся в этой медитации,
в центре мозга.
Это отправная точка в этой медитации.
Мы о ней сегодня не упоминали, но она очень важна.
И очень много на ней написано в книге,
как важно в себе
то состояние
развивать.
Состояние наблюдателя,
когда никакая сущность не активирована.
Когда я
заканчиваю раскрутку,
оно как-то само по себе,
я ощущаю, что
уже пора,
то просто внимание с нее
уходит, с этой сущности,
с шара, и оно переходит
в этот серединный центр.
Или что-то резиновое разрывается,
растягивается, растягивается, растягивается,
в том разе разрывается.
Или провод отключается
от питающей
эту сущность.
И реально ощущается резко
вот раз, и оно успокаивается,
как будто бы шпиль наступает,
и все внимание сосредоточено в этом
серединном центре.
Я хочу добавить по поводу
быту, то есть очень интересно наблюдать,
иногда чувствуешь, пошла какая-то
агрессия, пошел какой-то
негатив, и вот даже
поначалу это было даже от ума,
ты говоришь себе «оп», то есть пошли
раскручиваться левая и правая сущности,
ты их даже представляешь, что
ты их остановил, вошел в свой
центр и переключился на переднюю.
И сразу
пошли какие-то
добрые, светлые чувства,
ты моментально переключаешься.
Вот так тоже интересно.
А если уже говорить
о кульминации
этой медитации, раскрутки
передней сущности, то
в общем-то
ты начинаешь эту медитацию делать
с
вожделением внутренним,
испытать эти чувства, которые
приходят во время раскрутки
передней сущности, потому что
они ничем не сравнимы и
несопоставимы.
Такое ощущение, что
сознание расширяется, но
это все слова, на самом деле
будто бы
пространство перед тобой расширяется,
свет и
нет границ.
Как будто бы так свежего воздуха.
Да, очень сложно
слова подобрать,
но
лотос активируется.
Начинаешь понимать, что передняя сущность
связана с душой и связана
с лотосом. И когда
происходит раскрутка
шара передней сущности,
то очень сильно активируется чувство
любви к Богу.
И
в такие моменты
ты уже не видишь ни этот шар,
даже внимание.
Есть просто твоя раскрытость
перед Богом.
Ощущать расширенное состояние сознания.
В этот момент, когда ты благодаря
наработке начинаешь чувствовать, что ты — это не просто
тело, то вот в этой медитации
у меня самый яркий, скажем так.
Потому что изначально, когда ты её делаешь,
ты уже чувствуешь
вот эту конструкцию.
И пробуждаются глубинные чувства.
То есть реально, когда ты переключаешься
уже на этап прочувствования
передней сущности, то у тебя активируется
вот, как ты говоришь,
оно всё расширяется, раскрывается.
Просто как-то вот это чувство
любви, но оно какое-то такое,
оно другое, чем то,
которое ты можешь испытать в обычном состоянии
сознания. То есть оно тебя переключает
и ты уже как будто бы
сам являешься частицей
вот этой любви, которая является
такой необъемлемой, огромной.
Ну и ты являешься вот этой частичкой
вот этого света, как будто ты
как-то, я не знаю,
становится настолько хорошо,
что просто вот как-то
не хочется, чтобы этот процесс останавливался.
То есть оно как-то
очень захватывает, захватывает тебя
полностью. Мне кажется,
когда ты начинаешь уже работать
серьёзно с медитациями,
то получается, что у тебя
ты можешь
как-то воспринимать
более многомерно что-то.
Очень сложно объяснить
наработки этой медитации,
но появляются какие-то
способности
чувствовать мысли других людей,
предугадывать настроение,
понимать, что человек,
который находится перед тобой, говорит он правду
или нет.
То есть ты уже начинаешь чувствовать что-то,
что произойдёт позже.
То есть ты уже наперёд знаешь
развитие каких-то событий.
Начинает работать
усиленно интуиция,
что реально ты
начинаешь
предчувствовать события,
потому что
эти сущности также отвечают
за вот эти
сверхъестественные способности.
Это побочный эффект.
Спустя
время наработки
медитации четверика
уже сверху
с высоты этого опыта чувствуешь,
что ты был раньше
марионеткой. Тебя тащило
то в одну сторону, то в другую сторону.
Ты ничего с этим не мог поделать и не мог понять
вообще что происходит.
Сейчас система
замыкается, ты начинаешь ощущать
себя и ты начинаешь ощущать свою функциональность.
Наступает внутри
штиль и ты действительно
ощущаешь себя как боевой единицы.
То есть ты можешь взять в себя руки
и идти в ту сторону, куда тебе надо.
Например, вот эта метафора про воина,
что она, перестаешь прикладывать
ответственность за свою жизнь на других
и полностью берешь ее на себя, потому что ты понимаешь,
что ты выбираешь
что активировать, на кого
слушать, кому служить и куда идти.
И ты понимаешь, что никто не виноват
в том, что происходит с тобой.
Ты можешь полностью контролировать
процессы, которые касаются
конкретно твоей конструкции.
Главный эффект этой медитации
заключается в том, что человек
перестает быть правильно,
как сказали гости, марионеткой.
То есть человек
учится
контролировать свое внутреннее
состояние. Ведь на самом деле
все во внешнем зависит от
внутреннего состояния человека.
И он уже не будет вот такой щепочкой,
которая на волнах
эмоций, каких-то желаний
кидает его в разные стороны
и он вообще не понимает, что происходит.
То он, как говорится, хочет
то одного, то другого, то третьего,
то еще что-нибудь.
В этом смысле
очень хорошая есть такая
метафора по поводу
воина. Воин это тот человек,
который не приемлет манипуляции
над собой.
А вот эти сущности и эта
медитация, контроль над ними, как раз дает
возможность не быть
вот этой марионеткой.
А действительно
понимать, чего
ты хочешь. Куда ты
идешь. И
полагаться на Бога
и
чтобы в жизни,
есть еще такая ассоциация по поводу
этих сущностей, что есть тумблер, который
условно говоря,
который замыкает контакт и активизирует
одну и ту же работу.
Этой, допустим, сущности.
То этот тумблер должен быть замкнут
на переднюю сущность
и не переключаться больше ни в какую историю.
Все правильно
было сказано. Очень много хорошего. Хороший опыт.
Хотелось бы в конце добавить
для чего
медитация нужна.
Настраивать свое
состояние, чтобы ничего не беспокоило.
Позитив, да. Это все понятно.
Но для чего это?
Ответ такой. Если человек
выбрал для себя духовный путь,
то есть он хочет
пройти по духовному пути
и дойти к Богу,
то ему
необходимо просто,
чтобы передняя сущность постоянно
была активна. И для того, чтобы это
было возможно, надо
научиться контролировать
и останавливать боковые сущности.
То есть вот это
является основополагающим. Для чего
медитация нужна? Для того, чтобы
в первую очередь узнать
о своей конструкции на собственном опыте.
То есть прочувствовать ее и понять,
таким образом,
как ты вообще
живешь и как ты взаимодействуешь
с окружающим миром.
И когда ты уже понимаешь, что у тебя
есть вот эта многосложная конструкция,
ты, как мы уже озвучивали,
берешь ответственность за
свои поступки и можешь
осознанно делать выбор
передней сущности.
Потому что пока ты не знаешь, пока ты не прочувствовал
на собственном опыте, можно просто
об этом говорить, но когда
ты уже действительно знаешь,
то есть внутри у тебя есть понимание,
то ты осознанно надвигаешься вперед.
То есть на самом деле эта медитация — это
бесценное знание, которое
дали в книжке «АЛЛАТРА»
для тех людей, которые действительно хотят развиваться,
идти по-духовному.
Существенно важно.
Много знать просто.
Уважаемые друзья,
как вы уже знаете, много
интересной информации можно найти
в музеях мира.
А благодаря сети интернет
можно посетить практически любой
из них в режиме онлайн.
В выпуске номер 15
мы рассказывали о том,
как можно найти информацию
на сайте музея «Эрмитаж»,
который находится в Санкт-Петербурге,
Россия.
В других музеях мира также есть
официальные сайты с удобной
поисковой системой, с помощью которой
можно ознакомиться со многими
интереснейшими экспонатами,
как говорится, не выходя из дома.
Например,
сегодняшней нашей площадкой для поиска
необходимой информации
станет один из самых крупных
музеев мира — Лувр,
которые расположены
в Париже, Франция.
Отметим, что в основном
эти сайты можно просматривать
либо на официальном языке страны,
на территории которой находится музей,
либо на английском.
Поэтому сегодня мы также покажем,
как просто можно
пользоваться онлайн-переводчиком
для перевода слов
с русского на любой другой язык.
Итак, в поисковой системе
вводим «Лувр» —
официальный сайт.
Кликаем на название
сайта музея.
У пользователей браузера
Google Chrome есть возможность
сразу перевести страницу на удобный язык.
При использовании браузера,
который не поддерживает автоматический перевод,
для удобства
мы параллельно открываем
сайт-переводчик в новой вкладке.
Сайт онлайн-переводчика
найти очень легко.
В поисковой строке
вводим слово «переводчик»
и выбираем ссылку
«Переводчик Google».
Далее будем работать
с двумя вкладками.
Вернемся на сайт музея.
Если вам понадобится
переключение языков,
то оно находится в верхнем
правом углу.
Либо можно найти на сайте
словосочетание «Select language»
и выбрать нужный язык.
Как мы видим,
версии данного сайта
на русском языке нет.
Но на самом деле
неважно, на каком языке будет сайт,
так как в онлайн-переводчике
можно перевести любую страницу,
текст, слово с русского языка
на любой другой язык
и наоборот.
Для поиска нужных
исторических артефактов
в верхнем правом углу
наводим курсором на знак «Лупы»,
которым обычно
обозначается поиск.
Наведя курсор на этот знак,
мы видим строку,
куда можно ввести слово
для поиска.
Но ввести это слово
надо на одном из языков сайта,
например, на английском
или французском.
Поэтому пока
оставим сайт «Лупра»
и перейдём на сайт переводчика.
На сайте переводчика
мы видим два окна.
В левом пишем слово
на русском языке,
например, «Египет»,
а справа выбираем, на какой язык
мы хотим его перевести.
Копируем результат перевода
и возвращаемся на страницу
сайта музея.
Теперь мы можем вставить
это слово в нужное нам окно
и осуществить по нему поиск.
Давайте остановимся
на системе поиска
этого сайта.
Сайт музея «Лупр»
интересен тем, что на нём
можно не просто искать артефакты
по ключевым словам, но также
и совершать онлайн путешествия
по реальным залам музея,
познакомиться с артефактами
из популярных в музее маршрутов,
созданных
по конкретным тематикам.
Если мы наведём курсор
на «Лупу», то увидим, что
перед нами появилось несколько кнопок
с наименованиями.
«Search the collection»
«Искать в коллекции».
«Search
lupr.fr»
«Искать на сайте
лупра»
«Selected works»
«Выбранные работы»
«Visitor trail»
«Маршруты посетителя»
«Online tours»
«Онлайн туры»
Сегодня мы рассмотрим
с вами три из них.
«Искать в коллекциях»
«Маршруты посетителя»
и «Онлайн туры».
С них и начнём.
Выберем с вами последний пункт
«Онлайн туры».
Как мы видим, перед нами
появился список онлайн туров
по различным залам музея.
Посетим,
например, зал Древнего Египта.
Чтобы начать тур,
нам надо нажать на кнопку
«Launch tour»
«Запустить тур».
Вот перед нами появилось изображение
с исходным положением.
Как вы видите, с помощью мышки
её движение вперёд, назад
и нажатием щелчка
мы можем выбирать направление,
в котором хотим пойти,
а также артефакт,
о котором хотим узнать подробнее
или лучше его рассмотреть.
Если мы нажмём на артефакт,
то информация о нём появится
в нижнем правом углу.
Чтобы продолжить путешествие,
надо закрыть всплывшую фотографию
артефакта,
нажав на крестик в верхнем правом углу.
Внизу по левую вашу руку
имеется карта-навигатор,
которая показывает,
где именно вы сейчас находитесь
и куда можете пройти
или переместиться.
Проходя по залу, вы отметите,
что не на все изображения
есть возможность нажать,
а лишь на те,
при наведении курсора на которые
появляются белые уголки.
Теперь, чтобы вернуться
на главную страницу сайта музея,
нам надо нажать на надпись
«Лувр» в верхнем левом углу.
Выберем в поиске
категорию маршрута посетителя
«Visitor Trail».
Перед нами открылся список
маршрутов, посвященных
конкретным тематикам.
Сейчас на экране
изображены первые девять.
Чтобы ознакомиться с дальнейшим списком,
нажимайте кнопку «Далее»,
расположенную внизу
справа под изображениями.
На третьей страничке
мы видим, что есть маршрут,
посвященный отдельно Осирису.
Давайте посмотрим
детальнее.
Мы видим первое изображение
и большой текст под ним.
Это своеобразное
введение в тему,
с которого начинается каждый маршрут.
Довольно
интересно ознакомиться с этой
информацией. Для того,
чтобы перевести информацию,
воспользуйтесь переводчиком.
Далее под текстом
список из 17 артефактов,
тем или
иным образом, касающихся
Осириса.
Нажав на черную стрелочку,
открывается более подробное
изображение и описание артефакта.
Например,
нажмем на экспонат номер 6.
Сейчас перед нами
изображение египетской богини
с чешеобразным сосудом
на голове.
А нажав на артефакт номер 2,
мы видим, что в отличие
от предыдущего, под картинкой
этого отобразилась
еще одна кнопка
«Узнать больше об экспонате».
Это означает,
что об этом артефакте
мы можем получить еще
более детальную информацию,
нажав вот сюда.
Перед нами открывается
страничка, на которой есть
информация о датировке,
содержании и символизме
этой скульптуры, а также
о технике, с помощью которой
она была изготовлена.
Снова вернемся на главную
страницу сайта Louvre,
нажав на картинку в верхнем
левом углу.
Теперь же попробуем нажать на категорию
«Искать в коллекциях»
«Search the collection»
и введем там
слово «Египет» на английском,
пользуясь переводчиком
вводим слово «Египт».
Перед нами появилась
первая из 25 страниц
с экспонатами, касающимися
Египта.
Тут можно увидеть огромное
количество интересных артефактов,
подробно ознакомиться
с информацией о них.
Вот, например,
любопытный амулет,
сделанный из амазонита,
камня голубо-зеленого цвета,
датируемый
вторым тысячелетием до нашей эры.
А на следующем амулете
изображен жук с кораблей
с фигурками по бокам,
означающие Возрождение.
Можно также,
нажимая стрелочку, посмотреть
изображения, связанные с этим.
Кстати, мы обнаружили,
что при поиске артефактов,
касающихся четырех сущностей,
на сайте музеев в качестве
ключевого слова можно использовать
слово «четыре» — «четыре Бога»,
«четыре Духа», «четыре стороны света»,
«четыре лика», «четыре головы»
и так далее.
А также в процессе
расширения Кругозора
по информации из книги «АЛЛАТРА»
мы отметили, что довольно часто
работа с сущностями
символически изображалась
в виде статуэтки
или изображения богини,
держащей в руках зверей,
посохи, змей.
Поэтому сейчас для примера
возьмем к поиску
словосочетание «богиня-змей».
Мы видим много
интересных изображений,
которые нашлись по запросу «богиня-змей».
Это самые разнообразные
артефакты, поскольку
в древности тема «богинь»
и тема «змей» были
весьма популярны в самых разных
аспектах, начиная
от священных знаний и заканчивая
в качестве символов плодородия
плодовитости, приумножения
и так далее.
Поэтому во время поиска артефактов
нашей тематики
мы имеем возможность увидеть
и другие интересные артефакты.
Для того, чтобы
приблизить изображения и рассмотреть
их поближе, удерживая
кнопку «Контрол», прокручиваем
колесико мышки.
Если вы не нашли на просматриваемой
странице изображений вашей
искомой тематики, то для того,
чтобы посмотреть далее,
нажмем на следующую цифру,
то есть открываем следующие
изображения,
пролистываем с помощью колесика мыши
и внимательно просматриваем
следующие артефакты.
Например, мы нашли
искомое изображение,
которое отвечает нашему
запросу. Для того,
чтобы посмотреть его крупнее
и прочесть описание,
кликаем на изображение.
Под изображением
мы видим подробное описание
данного артефакта.
Чтобы перевести этот текст на русский язык,
достаточно скопировать его
и вставить в Google Переводчик.
Конечно,
перевод здесь будет автоматический,
приблизительный, но общую
суть понять можно.
Также можно увидеть дату и страну,
где был найден артефакт.
А теперь давайте посмотрим,
какие еще артефакты по этому
поисковому запросу могут
нас заинтересовать.
Возвращаемся на первую страницу результатов
поиска. Мы видим интересное
изображение Исиды
со знаком АллатРа.
Хочется отметить, что на сайте
Лувра тематика Египта
особенно широко охвачена.
И это понятно, если учитывать,
что экспедиции в Египет
с целью научного изучения
древностей были ещё
во времена Наполеона.
Очень интересно
всё это смотреть сейчас,
после прочтения Книги АллатРа,
поскольку можно обнаружить
крайне любопытные и многозначительные
артефакты.
Мы будем рады,
если Вы поделитесь результатами
Ваших поисков с нами.
Читайте Книгу АллатРа,
присылайте интересные материалы,
работы, информацию
по темам книги
на почту канала АЛЛАТРА ТВ.
Участвуйте в создании
нового формата телевидения.
Тема следующей программы
«Медитация ПИРАМИДА».